rie uma nova pasta com o nome Vamos Conversar Web App, no qual você deve criar os arquivos a seguir:

index.html
Kwitter.css
Kwitter.js
Kwitter_room.html
Kwitter_room.css
kwitter_room.js
*Se a pasta não possuir qualquer um desses arquivos, crie-os na pasta kwitter_project.






Adicione os links para os arquivos kwitter.css e kwitter.js em index.html.


Crie uma página login -index.html - com uma aparência UI diferente. Tenha certeza de que possua os elementos a seguir:
Input box (caixa de inserção) para obter o nome do usuário para login.
Essa input box deve possuir uma id para identificação.


Utilize classes bootstrap para estilizar esse elemento e fornecer estilos adicionais ao kwitter.css.

Adicione uma função onClick ao button (botão) login.
Utilize essa função para adicionar o nome do usuário ao localStorage (armazenamento local), como mostra:

Utilize classes bootstrap para estilizar esse elemento e fornecer estilos adicionais ao kwitter.css.

Adicione o código a seguir ao arquivo kwitter.js para a página login:
Obtenha o nome do usuário, a partir da input box, armazene-o no localStorage e o redirecione para a página kwitter_room.html.
*Observação: Deixe kwitter_room.html e kwitter_room.js em branco, por agora, escreveremos seus códigos na próxima aula.

Verifique o código e veja o resultado do design antes de enviar o projeto.
*Consulte as imagens fornecidas acima para sua referência.

Enviando o Projeto:
Crie uma pasta Vamos_Conversar_Web_App e envie todos os arquivos relacionados, a esse projeto, ao GitHub.
Você pode obter os passos para fazer isso clicando neste link.

Copie o link hospedado, o qual você obterá após subir todos os arquivos para o GitHub e o envie para o painel de projetos do aluno com o número da aula correto.

Dicas:
Utilize bootstrap para tornar seu design mais atraente.
Aqui estão alguns links para ajudá-lo a criar o framework bootstrap
Grid system
Bootstrap Templates

Consulte a informação fornecida no link abaixo para ver como um valor pode ser armazenado em um localStorage.
Store value in localStorage